# crazy_console_game
I am crazy man, so a want to create a console rpg game

# В ПЛАНАХ #
- Будут разные виды оружия с разными характеристиками. ❌
- Система прокачки. ❌
- Различные предметы для чего бы то ни было. ❌
- Соответственно, инвентарь. ❌
- Креативный директор постарается придумать Лор. ❌
- В планах есть ввод боссов, но это не скоро. ❌
- Да поможет нам Бог! ✅

# ЗАПУСК #

```bash
. script1.sh
sh start_game.sh
```

# Игровой процесс #
- Игрок - @ на карте
- Перемещение с помощью кнопок WASD.
- Карта состоит из точек. Карта будет расширяться при пересечении границы точек.
- Есть враги, которые всегда преследуют игрока. Они наносят урон. После нанесения урона они останавливаются на некоторое время, давая возможность игроку отбежать подальше или убить их.
- Атака производится с помощью пробела. Если игрок направлен вправо или вверх, то он будет бить врагов справа и сверху. И наоборот.
- В игре присутствуют сундуки с оружием. Чтобы поменять оружие, подойдите к сундуку (скопление символов + посреди комнаты) и нажмите enter. В результате Вы возьмёте оружие из сундука. Чтобы вернуть старое оружие, повторите те же действия.
- Нажмите esc, чтобы корректно завершить игру

# Служебная информация #

Система координат для игрока и на поле - разные.
Игрок изначально находится по координатам (0,0)
Эта точка соответствует срединной точке внутри зоны (0,0)


# Баги #

- стрелочки завершают игру
- почему-то появляются искажения на карте при изменении размера терминала.
- если один враг прошёл по второму, то второй пропадает с карты, но восстанавливается на следующем ходу

# Предложения #

- Персонаж может атаковать и блокировать атаки.
- Атака состоит из двух кадров где персонаж выглядит так: @/  @_ .
- Блок выглядит так: @| .
- На оба действия тратится стамина, при удрежании блока стамина траится меньше, чем при непосредственном блокировании атаки.  !
- У противников нет непосредственно анимации атаки, но за секунду до удара над их значками появляется восиклицательный знак:  Z .
- С направлением атаки и блока придумай что нибудь сам.
